1. Se contruye la estructura con las imagenes, la ifla de letras y la columna de  numeros, la zona de barcos, estrellas y agua sgun la imagen con flexbox, respetando margenes, espacios y forma segun imagen.


2. Se cargan de forma aleatoria las imagaenes en la parte inferior derecha de la matriz de 4x3, se deberá cargar un abrco de cada tipo (total de 4 barcos), dos erstrellas y 6 imagenes de agua.

3: Mostrar y ocultar imagenes y hombre con sombrero
    1. Cuando se pulsa en la imagen cuperior izquierda (hombre con sombrero) se ocultan las imagenes de la matrix de 4x3
    2. al ocultarse las imagenes, se cargan la imagen gris en la que no aparece el hombre con sombrero
    3. Cuando se vuelve a pulsar en la imagen gris, se vuelven a mostrar las imagenes
    4. Al cargarse las imagenes, se vuelve a cargar la imagen del hombre con sombrero

4. Cuando se pulsa una letra (A.B,C,D) y posteriormente un numero (1,2,3) o unnumero y despues una letra, sucesivamente (hasta que termine el juego)
    1. El juego comienda con 3 puntos. Este apartado se puntua con la estructura de la letra a) estructura con las imagenes, por lo que aqui no puntua.
    2. La posicion que identifican las pulsaciones se colorea con un fondo gris.
    3. En caso de que las imagenes estén ocultas, se muestra la imagen.
    4. Las imagenes suman o restan los siguientes puntos: lancha 1, barca remos 2, lancha motor 3, barco crucero 4, estrella 3 puntos y agua -3 puntos.
    5. Se actualiza el marcados ded puntos e la parte superior , sumando o restando los puntos.
5. Al identificarse la poscion del punto anterior con la letra y el numeor sucesivamente (hasta que termine el juego), se oculta dos veces cada 750 milisegundos (desparece)
la imagen correspondiente. Volviendose a mostrar con el fondo gris, cmo indica en el punto anterior, una vez se ha ocultado las dos veces.

6. En caso de quedasrse con 0 puntos 0 menos, por haber pulsado en agua, se mostrará un mensaje indicando "LA partida ha terminado". PAra que este punto se considere, las otras imagenes tienen que sumar los puntos correspondientes.

7. Cuando se pulda en una estrella, ademas de parpadear dos veces y mostrarse el fondo gris, como se indica en el punto 4, se debe cambiar la imagen por la estrella que brilla al terminar de parpadear.

8. Al descubrir (elegir a traves de las letras y numeros) los cuatro barcos, se debe mostrar un mensaje indicando (Tu puntuacion final es de XXX puntos)siendo XX los puntos obtenidos.
Este mensaje se debe mostrar un segundo mas trade de la finalizacion del juego. IMPORTANTE: para que este punto se considere correcto.

9. El punto 3 se cumple durnate todo el juego, respetando las imagenes que ya se han pulsado y las que no, es decir, si una imagen y ase ha pulsado, no se ouclta. En
el caso de las imagenes que aun no se han pulsado se muestra y ocultan, tantas veces como se quiera pulsando en la imagen gris, con o sin el hombre del sombrero.

10. 1punto si ademas de cumplirse 8 y 9, se cumplen todos los demas.